Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪Charging into the storm♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪Fate brings us face to face♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪We play this game as opponents♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪Burdens♪
♪បន្ទុក♪
♪Lead to diverging paths♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪Love becomes a sin♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪Endless schemes♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪You and I stand divided♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪The desire♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪Burns down the past♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪When there is no retreat♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
=Moonlit Order=
= Moonlit Order =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ឆ្អៅ ប៉ុន្តែ​ចុង​ម្រាមដៃ​នឹក​ដល់​ការ​ប៉ះ​របស់​វា♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪ ការភ័យខ្លាចធ្វើអោយបេះដូងញាប់ញ័រ ♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪ដូចជាខ្សែសង្វាក់ចងសត្វស្វាព្រិល វិលវល់នៅឡើយ♪
♪Imprisoned within♪
♪ជាប់គុកក្នុង♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪អ្នកជឿ និងខ្ញុំឱនក្បាលចុះ ដែលការលះបង់គឺជាការពិត♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ? អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
Where's your manner?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Worried about you.
បារម្ភពីអ្នក។
Brought you the finest wound ointment.
នាំមកជូនអ្នកនូវថ្នាំលាបរបួសល្អបំផុត។
Leave it and go.
ទុកវាចោលហើយទៅ។
♪A kiss through gazes♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
You can't do it.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
♪A blade never sheathed♪
♪ កាំបិតមិនដែលកាត់ ♪
♪No confession needed♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪ សង្ស័យថាទុក្ខសោករមែងនៅតែរសាត់ទៅៗ ប៉ុន្តែនៅទីនេះគឺការសោកស្តាយ♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪អ្នកវង្វេង និងខ្មោចចាស់ៗ បំភាន់ ប៉ុន្តែការពិត♪
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានពិភពលោករាប់មិនអស់ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លួនអ្នកឡើយ♪
Thank you for bringing Dongyang back.
អរគុណសម្រាប់ការនាំយក Dongyang មកវិញ។
For him,
សម្រាប់គាត់
you have injured severely.
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Yet I spoke harsh words.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់។
Dongyang just got lost.
Dongyang ទើបតែបាត់។
While searching for him,
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកគាត់។
I accidentally fell into thorns.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបន្លាដោយចៃដន្យ។
With your agility,
ជាមួយនឹងភាពរហ័សរហួនរបស់អ្នក
you'd never fall into thorns.
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបន្លាទេ។
Unless...
លុះត្រាតែ...
This might hurt.
នេះប្រហែលជាឈឺចាប់។
Bear it.
ទ្រាំទ្រ។
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា រមួលយ៉ាងជ្រៅ ដោយគ្មានសំឡេង♪
♪A kiss through gazes♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪អ្នកបំរើដែលគ្មានឈ្មោះ កាំបិតមិនដែលកាត់♪
♪No confession needed♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪Ten thousand years♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំ♪
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Avoid being seen,
ជៀសវាងការមើលឃើញ,
or invite rumors.
ឬអញ្ជើញពាក្យចចាមអារ៉ាម។
If I say
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
I could solve your problem,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក,
believe me?
ជឿខ្ញុំ?
Then give me 1,000 taels of gold.
រួច​ឲ្យ​មាស ១០០០ តម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
I'll get it.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
I've been up all night.
ខ្ញុំបានក្រោកពេញមួយយប់។
Stop toying with me.
ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ
You could just tell me
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំ
where these thorns truly lie.
កន្លែងដែលបន្លាទាំងនេះពិតជាកុហក។
I'll clear the path for you.
ខ្ញុំនឹងជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
But if I told you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
this thorny path
ផ្លូវបន្លានេះ។
would cost your Xue family's lives,
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតគ្រួសារ Xue របស់អ្នកបាត់បង់
would you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
Just a jest.
ដូចអញ្ចឹង។
Our Xue family
គ្រួសារ Xue របស់យើង។
is tough,
គឺពិបាក,
no dead ends for us.
គ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងទេ។
(Ruolan Pavilion)
(ព្រះពន្លា Ruolan)
Lord Xue.
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
Ghost Painter takes lives.
វិចិត្រករខ្មោចយកជីវិត។
Think twice.
គិតពីរដង។
It's urgent to find the former Crown Prince.
វាជារឿងបន្ទាន់ក្នុងការស្វែងរក អតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
To confirm his identity,
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់,
we must seek him.
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
Lord Xue.
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Guard outside.
យាមនៅខាងក្រៅ។
Yes.
បាទ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I seek your aid.
ខ្ញុំស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
you must know my rules.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
I would follow them.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេ។
Give me portraits of the parents of the one you seek.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបភាព នៃឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នកស្វែងរក។
In three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
you'll have answers.
អ្នកនឹងមានចម្លើយ។
The more vital the subject,
ប្រធានបទកាន់តែសំខាន់
the greater price you'd pay.
តម្លៃកាន់តែច្រើនដែលអ្នកនឹងត្រូវបង់។
Lord Xue.
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
It's the late emperor.
វាជាអធិរាជចុង។
But the late empress's...
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង...
We couldn't find any portraits
យើងរកមិនឃើញរូបភាពណាមួយទេ។
of late empress
នៃអធិរាជចុង
in the whole palace.
នៅក្នុងវិមានទាំងមូល។
Yes.
បាទ។
See.
សូមមើល។
In the painting with late emperor,
នៅក្នុងគំនូរជាមួយអធិរាជចុង។
her face got burned.
មុខរបស់នាងបានឆេះ។
After His Majesty ascended the throne, the late empress became taboo.
ក្រោយ​ពី​ព្រះអង្គ​ឡើង​សោយរាជ្យ​ហើយ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ក្រោយ​មក​ក៏​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បម្រាម។
Where could we find her portrait?
តើយើងអាចរករូបនាងនៅឯណា?
Her maternal clan held no influence.
ត្រកូលមាតារបស់នាងមិនមានឥទ្ធិពលអ្វីទេ។
After the late emperor fell ill, she withdrew from all connections.
បន្ទាប់ពីអធិរាជចុងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ នាងបានដកខ្លួនចេញពីទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
I fear...
ខ្ញុំខ្លាច...
The one who interacted with her
អ្នកដែលធ្វើអន្តរកម្មជាមួយនាង
and possess her portraits
និង​មាន​រូប​ថត​របស់​នាង
must hold significant status in the imperial court.
ត្រូវតែមានឋានៈសំខាន់ នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
(The late emperor, late empress, and Lord Dingyuan)
(អធិរាជចុង អធិរាជចុង និងព្រះអម្ចាស់ Dingyuan)
(were friends since youth.)
(ជាមិត្តនឹងគ្នាតាំងពីក្មេង។ )
(In a military defeat,)
(នៅក្នុងការបរាជ័យយោធា,)
(the late empress pleaded for Lord Dingyuan's life.)
(អធិរាជចុងបានអង្វរ ឱ្យជីវិតរបស់ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។ )
(So, he must)
(ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែ)
(keep a portrait of the late empress.)
(សូម​រក្សា​រូប​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ)
(Empress's Portrait) (Late Empress!)
(រូបភាពរបស់អធិរាជ) (អធិរាជចុង!)
Mr. Xue.
លោក Xue ។
We heard intruders in this room.
យើងបានឮអ្នកឈ្លានពាននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
Search carefully.
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Check everything.
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
Search and check
ស្វែងរក និងពិនិត្យ
carefully.
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes.
បាទ។
(What's she up to now?)
(ពេលនេះនាងកំពុងធ្វើអ្វី?)
Father.
ឪពុក។
Everything...
គ្រប់យ៉ាង...
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
But
ប៉ុន្តែ
a painting is gone
គំនូរមួយបានបាត់
in the study.
នៅក្នុងការសិក្សា។
Father.
ឪពុក។
Terrible!
សាហាវណាស់!
Lord has passed out again.
ព្រះអម្ចាស់បានកន្លងផុតទៅម្តងទៀត។
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Mr. Xue, that way.
លោក Xue តាមវិធីនោះ។
Go then.
ទៅ។
Sir,
លោកម្ចាស់
the painting is here.
គំនូរគឺនៅទីនេះ។
The person you want to sketch is
មនុស្សដែលអ្នកចង់គូរគឺ
the former Crown Prince?
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់?
Yes.
បាទ។
In three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
pay me your life.
បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(Young Master,)
(លោកគ្រូវ័យក្មេង)
(we'll reunite soon.)
(យើងនឹងជួបជុំគ្នាឆាប់ៗនេះ។ )
After
បន្ទាប់ពី
all these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
why do you still not let him off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ?
(Ruolan Pavilion)
(ព្រះពន្លា Ruolan)
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
It's so creepy.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
This looks so fake.
នេះមើលទៅក្លែងក្លាយណាស់។
This one too.
មួយនេះផងដែរ។
This looks real.
នេះមើលទៅពិត។
He's writing.
គាត់កំពុងសរសេរ។
It's warm.
វាក្តៅ។
The texture
វាយនភាព
is nice.
គឺល្អណាស់។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Of course, it's real.
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
Because I'm a living person.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រស់។
Sir.
លោក។
Why scared me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច?
Why?
ហេតុអ្វី?
If you were trapped here
ប្រសិនបើអ្នកជាប់នៅទីនេះ
drawing 300 ghost money notes daily,
គូរក្រដាសប្រាក់ខ្មោច 300 ក្នុងមួយថ្ងៃ,
you'd become more scary than me.
អ្នកនឹងក្លាយជាគួរឱ្យខ្លាចជាងខ្ញុំ។
Since you've discovered me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ,
you won't leave here alive.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះរស់ទេ។
You?
អ្នក?
You know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Indeed.
ពិត។
You resemble her a lot.
អ្នកស្រដៀងនឹងនាងណាស់។
Who?
WHO?
You know my father?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
Of course, I know your father.
ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
He's so noble
គាត់ពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់។
that everyone knows him.
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់។
Noble?
Noble?
He's just Lord Dingyuan,
គាត់គ្រាន់តែជាព្រះអម្ចាស់ Dingyuan
not that noble.
មិនមែនថ្លៃថ្នូរទេ។
Lord Dingyuan?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan?
You still don't know?
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
Know what?
ដឹងអី?
Why are you chained here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ច្រវ៉ាក់នៅទីនេះ?
I am
ខ្ញុំ
the late empress's
អធិរាជចុង
personally appointed chief painter,
វិចិត្រករ​ដែល​តែង​តាំង​ផ្ទាល់​ខ្លួន
Hua Biliang.
ហួ ប៊ីលៀង។
After Emperor Jia ascended the throne,
បន្ទាប់ពីអធិរាជ Jia ឡើងសោយរាជ្យ។
he tortured me a lot,
គាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំច្រើន
even trapped me here drawing ghost money notes.
ថែមទាំងចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ គូរក្រដាសប្រាក់ខ្មោច។
Now,
ឥឡូវនេះ
they call me
ពួកគេហៅខ្ញុំ
Ghost Painter.
វិចិត្រករខ្មោច។
You know the former Crown Prince?
ស្គាល់​អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ?
Know what he looks like?
ដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
Can't tell you.
មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Fine.
ល្អ
This is the late empress's final portrait.
នេះជា រូបភាពចុងក្រោយ របស់ព្រះចៅអធិរាជ ។
Take it and go.
យកវាទៅ។
Go as far as you can.
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Sketch Jia Xun,
គំនូរជីវចល Jia Xun,
or we'll all die.
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
Iron Palm technique?
បច្ចេកទេសដូងដែក?
Who's your master?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
I've made candied chestnuts for 30 years.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​គ្រាប់​ឈូក​ស្ករ​គ្រាប់​អស់​រយៈពេល ៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
If Mr. Xue needs help, I'll stake my life to assist.
ប្រសិនបើលោក Xue ត្រូវការជំនួយ ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយ។
Ancient Tomb?
ផ្នូរបុរាណ?
No.
ទេ
I'm just a noodle maker,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើគុយទាវ
here to help Mr. Xue.
នៅទីនេះដើម្បីជួយលោក Xue ។
Shaolin Technique?
បច្ចេកទេសសាឡុង?
I'm just a fish killer in the market.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ត្រី​នៅ​ផ្សារ។
Chop you dead,
កាប់អ្នកស្លាប់
then he wouldn't charge me rent.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនគិតថ្លៃជួលខ្ញុំទេ។
Despicable!
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
Go get her!
ទៅយកនាងទៅ!
(Luckily, her inner energy is gone.)
(ជាសំណាងល្អ ថាមពលខាងក្នុងរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់។ )
(Or they couldn't have held her up.)
(ឬពួកគេមិនអាចចាប់នាងឡើងបានទេ។ )
Sir.
លោក។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
The chains binding me are made of black iron,
ច្រវាក់ដែលចងខ្ញុំ ធ្វើពីដែកខ្មៅ
unable to be cut off.
មិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
Easy.
ងាយស្រួល។
We can
យើងអាចធ្វើបាន
dissolve the metal.
រំលាយលោហៈ។
What?
អ្វី?
Why do you have this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
Been doing business,
បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម,
and I collected some.
ហើយខ្ញុំបានប្រមូលមួយចំនួន។
Here, try it.
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Good.
ល្អ
Done now. Leave.
រួចរាល់ហើយ។ ចាកចេញ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Oh, no.
អូ ទេ
The imperial court has guards outside.
តុលាការអធិរាជមានអ្នកយាមនៅខាងក្រៅ។
We can't escape.
យើង​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ទេ។
Those people
មនុស្សទាំងនោះ
have been killed by them.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Sir.
លោក។
Got you a carriage.
ទទួលបានរទេះ។
Here's some money.
នេះជាលុយខ្លះ។
Take it
យកវា។
and find a place to enjoy your life.
ហើយស្វែងរកកន្លែងរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
You are
អ្នកគឺជា
kind and gentle like her.
ចិត្តល្អ និងសុភាពដូចនាង។
But this
ប៉ុន្តែនេះ។
also got her killed.
ក៏​បាន​សម្លាប់​នាង។
I fear
ខ្ញុំខ្លាច
it might get you killed too.
វាអាចនឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
My father is truly a kind man.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​មែន។
Do you know about your mother?
តើអ្នកដឹងពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Do you
តើ​អ្នក
know my mother?
ស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my mother
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
died giving birth to me.
ស្លាប់ផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
I never got the chance to know her.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសស្គាល់នាងទេ។
Protect this painting.
ការពារគំនូរនេះ។
Because
ដោយសារតែ
this is the only thing
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
she left in this world.
នាងបានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
(Empress's Portrait)
(រូបភាពរបស់អធិរាជ)
Late empress?
ព្រះនាងចុង?
(What does this mean?)
(តើនេះមានន័យដូចម្តេច?)
(Empress's Portrait) (Everyone wants this.)
(រូបភាពរបស់អធិរាជ) (មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាននេះ។ )
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
(I need to make Feng Zuoren think I burned it,)
(ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យ Feng Zuoren គិតថា ខ្ញុំបានដុតវា)
(to keep it safe for my father.)
(ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។ )
(The more dangerous place, the safer.)
(កន្លែងគ្រោះថ្នាក់ជាង សុវត្ថិភាពជាង។ )
(I need to hide it.)
(ខ្ញុំត្រូវលាក់វា។ )
(She'll definitely come after it.)
(នាងប្រាកដជានឹងមកតាម។ )
(Where to put it?)
(តើត្រូវដាក់វានៅទីណា?)
(Here then.)
(នៅទីនេះ។ )
(Burn this one.)
(ដុតមួយនេះ។ )
Where's Hexu?
Hexu នៅឯណា?
Madam, he's in his room.
លោកជំទាវ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
(Three.)
(បី។ )
(Two.)
(ពីរ។ )
(One.)
(មួយ។ )
Why did you burn this portrait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតរូបគំនូរនេះ?
It's our property.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Do you really think I won't kill you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
I never think so.
ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
You even dare massacre the Xue family.
អ្នកថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Xue ទៀតផង។
You're the one trying to destroy the Xue family.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាម បំផ្លាញគ្រួសារ Xue ។
Only with this portrait can I find
មានតែរូបបញ្ឈរនេះទេដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ
the former Crown Prince.
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
What?
អ្វី?
Mr. Immortal.
លោកអមតៈ។
What's date today?
ថ្ងៃនេះថ្ងៃណា?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
it's past midnight, already the fourth day.
វាហួសពាក់កណ្ដាលអធ្រាត្រហើយ ថ្ងៃទីបួនហើយ។
When did Feng Zuoren receive the decree?
តើ Feng Zuoren បានទទួលក្រឹត្យនៅពេលណា?
Miss Feng received it on the first day.
កញ្ញា ហ្វេង បានទទួលវានៅថ្ងៃដំបូង។
You gave her three days.
អ្នកបានឱ្យនាងបីថ្ងៃ។
Now it's the fourth day,
ឥឡូវនេះជាថ្ងៃទីបួនហើយ
yet she hasn't returned.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
Perhaps she's busy.
ប្រហែលជានាងរវល់។
Then let the Chief of the Imperial Household
រួច​ឲ្យ​ចៅ​អធិការ ​នៃ​រាជវង្ស
go remind her.
ទៅរំលឹកនាង។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
(Xue Street)
(ផ្លូវ Xue)
(The deadline has passed.)
(កាលកំណត់បានកន្លងផុតទៅហើយ។ )
(All clues have been cut off.)
(តម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។ )
(How will I tell His Majesty?)
(តើខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះអង្គដោយរបៀបណា?)
You seem well, Lord Xue.
អ្នកហាក់ដូចជាល្អព្រះអម្ចាស់ Xue ។
What are you
តើអ្នកជាអ្វី
rushing off to do?
ប្រញាប់ទៅធ្វើ?
Chief.
មេ។
His Majesty intends to kill me?
សម្តេច​មាន​បំណង​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
Since you cannot complete the mission,
ដោយសារអ្នកមិនអាចបំពេញបេសកកម្មបាន
His Majesty sent me
សម្តេច​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​មក
to give you a clean death.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់ស្អាត។
I failed the mission,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្ម
shall be executed.
នឹងត្រូវប្រតិបត្តិ។
(Deadly Poison)
(ពុលស្លាប់)
I'm grateful
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
for His Majesty's mercy.
សម្រាប់សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះអង្គ។
(Deadly Poison)
(ពុលស្លាប់)
♪Cut off all delusions and obsessions♪
♪ កាត់ផ្តាច់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ ♪
♪Yet unintentionally, disrupt the fate lines♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា រំខានដល់ខ្សែវាសនា♪
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅកាន់តែចាក់ឫស សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪But fate plays its tricks, the more love exists, the deeper it sinks♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បិចរបស់វា ស្នេហាកាន់តែច្រើន វាកាន់តែជ្រៅ♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪You should've died by the blade♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪Should've been trapped by me♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪Blurring hatred and love♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪Spring lingers in brows♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪Hide♪
♪លាក់♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪ ការអន់ចិត្ត ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪